Ra Mi-ran
Lee Do-hyun
Ahn Eun-jin
Yoo In-soo
Sam-sik's Mill
Choi Moo-sung - Jung Woong-in - Hong Bi-ra
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
Kim Won-hae - Park Bo-kyung
Maligayang Bukid
Ang Mabuting Masamang Ina
sino ka ba
Sino kayong mga tao?
Kang-ho!
Ma'am, kanina pa po.
Ang yumaong asawa mo...
ay isang matapang na tao.
At sinundan siya ni Kang-ho.
Inalagaan ko siya na parang sarili ko.
Anong walang utang na loob na bata.
Tingnan ko.
Sabihin mo sa akin, Kang-ho.
Ano ang gagawin mo sa akin?
- Nanay!
- Itigil mo na.
Itigil mo na.
Itigil mo na!
Itigil mo na...
pakiusap...
Mangyaring huwag gawin ito.
Alam mong naaksidente siya at sumakit ang ulo niya.
Wala siyang maalala.
Hindi ka niya kayang saktan!
Sino ang nakakaalam?
Maaalala niya ang lahat anumang araw...
at saksakin ako sa likod ko diba?
Balita ko marami na siyang naipon
may ebidensya laban sa akin...
habang nagtatrabaho para sa akin sa lahat ng mga taon na ito.
Nandito ako para hanapin ito.
Wala dito.
Hindi na.
Tignan mo yan.
Sinunog ko lahat.
ginawa mo? Bakit?
alam ko na. Kaya nagkaroon ng isang bagay, tama?
Ginawa ko yun para hindi na siya bumalik sa dati niyang buhay.
Hindi ko ginustong magkamali ka
ideya matapos malaman kung sino ang kanyang ama.
Ayokong malagay pa siya sa panganib.
Sinasabi ko sayo ang totoo.
Hindi niya alam kung anong nangyari sa pagitan namin.
At ano nga ba...
ay iyon?
Hayaan mo ako...
sagutin ang tanong na iyon.
Hindi.
Hindi!
Maligayang Bukid
Bukid ng Baboy
Opisina
Ang Mabuting Masamang Ina
Kang-ho.
Kalimutan mo na ito. binaba ko na.
Episode 10
Sus, naiinis ako sa kanya.
anong mali? Anak mo ba iyon?
Oo.
Listahan ng gagawin para sa muling pagbubukas ng Happy Farm
100 inang baboy, disimpektahin ang piggery...
...pagkatapos ng lahat ng iyon ay pumunta ang kanyang ama
para makuha niya ang trabahong iyon.
Pero umalis na siya pagkatapos
nagtatrabaho doon ng ilang araw.
- Ano ang dahilan sa pagkakataong ito?
- Obvious naman.
Gusto pa rin niyang maging direktor ng pelikula.
Kabutihan.
Narinig ko kahit ang mga disenteng direktor ay nagpupumilit
sa loob ng maraming taon nang hindi kumikita.
Sa tingin ba niya siya si Bong Joon-ho o ano?
Siguro ako si Bong Joon-ho.
Tutal, nanganak ako ng parasite.
Naiinis ako sa kanya.
Gosh, it takes boys age to matured.
Baka kapag may sarili na silang pamilya.
Ang aking anak ay ganap na nagbago pagkatapos ikasal.
- Talaga?
- Oo.
Siya ay may mapagmahal na asawa at
kaibig-ibig na mga bata upang alagaan.
Kaya siyempre kailangan niyang mag-mature.
Pakasalan mo siya
Malapit ka nang magdusa ng mas malala pang sintomas.
Sa tingin ko ay hindi sapat ang pag-inom ng gamot.
Bakit hindi ka magpaospital at magpagamot?
hindi ko kaya yun.
Ang ibig kong sabihin ay...
Mamaya.
May mga bagay na kailangan kong gawin ngayon.
Leon, tingnan mo ito.
"Choi Kang-ho, Supreme Prosecutors' Office."
Hindi ba ito cool?
Lion, kamukha ko ba ang sarili ko sa larawan?
Lion, ayan. Halika dito.
Magandang trabaho.
Lion, halika rito.
- Sus.
- Saan ka pupunta?
Kabutihan.
- Hi, Lion.
- Leon!
Ang leon ay naging mas malakas.
tama ka.
Dapat tayong magtayo ng isang hiwalay na tahanan para sa kanya.
Itayo natin siya ng isang maliit na tahanan,
para masanay na siya
nakatira sa isang kulong na lugar...
hanggang sa handa na siyang magkaroon ng mga biik.
Tapos in the future, wala na siya
anumang problema sa pamumuhay kasama ng ibang mga baboy.
- Iba pang mga baboy?
- Oo.
Kumuha kami ng mga bagong baboy sa susunod na linggo.
Ibig sabihin, ikaw na
magpapatakbo muli ng bukid?
Hindi.
gagawin mo.
Ikaw na ngayon ang may-ari ng Happy Farm.
tapos...
paano naman ang trabaho ko bilang prosecutor?
Hindi na ako magiging prosecutor?
Sino nagsabi sayo niyan...
naging prosecutor ka?
G. Anak, ang mga babae, at
ang iba pang mga taganayon.
Sinabihan nila akong magpakabuti
at maging piskal muli.
Kang-ho.
Makinig ng mabuti.
Hindi ka na...
isang tagausig.
Kahit anong sabihin ng mga tao,
tanggihan ito at sabihin sa kanila na hindi mo alam.
Mamumuhay ka ng isang masayang buhay sa pagpapatakbo ng bukid.
pakiusap ko.
Mangyaring huwag matandaan ang anumang bagay
at mamuhay na lang tayo ng ganito, okay?
Alam kong kaya kong maging mabuting magsasaka.
Tutal, tinuruan mo ako ng lahat.
Syempre kaya mo. Ikaw ang anak ko.
leon.
Dito ka na.
Lion, ako na ang may-ari.
Ang may-ari ng Happy Farm.
Itatayo na kita a
bagong tahanan. hindi ka ba masaya?
Pero kakaiba ang pakiramdam.
Sinasabi sa akin ng lahat
pagbutihin mo para makabalik ako...
sa pagiging prosecutor.
Pero hindi ang mama ko.
Sinabi niya sa akin na huwag akong maalala
anumang bagay dahil ito ay magiging mapanganib.
I wonder kung anong nangyari.
- Ginoong Kang-ho!
- Nandito na tayo!
Tara na, Lion.
Maaari mo ba akong bigyan ng $50 na diskwento?
Hindi ka makapaniwala.
Para kang Yeouido
palitan ng 6 p.m. sa isang araw ng linggo.
"Yeouido interchange"?
Walang makakarating sa iyo.
sus.
Binili ko ito para sa aking kasintahan ...
upang ipagdiwang ang ating ika-libong araw na magkasama.
Pero niloko niya ako.
♫ Masaya ka ba ♫
♫ sa nakalipas na libong araw? ♫
♫ Mi-joo ♫
Sige. Manahimik ka.
Ililipat ko ang pera ngayon din.
Nakagawa ka ng isang matalinong desisyon.
Babalutan ko agad.
Hello, sir. Naging maayos ka na ba?
May kakaibang inilipat
sa bank account ko ngayon lang.
Ang halaga ay dapat na $200,000,
ngunit kulang ito ng dalawang zero.
Katulad ng kung paano ka mawawala...
ang iyong dalawang bato sa lalong madaling panahon.
Ipinadala ko muna sa iyo ang interes.
Nakikita ko. Kaya iyon kung ano ito.
Saka kailan ako...
matatanggap ang principal?
Huwag dalhin ito sa maling paraan.
Hindi kita minamadali.
Bakit ako? Tama ba, Sam-sik?
Ang iyong tahanan ay nagkakahalaga ng $180,000.
Ang iyong gilingan ay nagkakahalaga ng $250,000.
Tama.
Itinakda din ng iyong mga magulang...
seguro sa buhay para sa iyo.
Pakiusap, ginoo!
♫ Ulo ni Sam-sik ♫
♫ ay nakasabit sa silangang cottonwood ♫
Mas mabuting ipadala mo sa akin ang natitira sa pamamagitan ng
this weekend kung gusto mong iwasan yan.
Huwag kumanta.
Huwag kang kumanta, punk ka!
Hey.
Ano ang ginawa ng streetlamp
kantahin mo para matalo mo?
kamustahin. Sila ay mula sa
Pangangasiwa sa Pagpapaunlad ng Rural.
Ang Administrasyong Pagpapaunlad ng Rural?
Hello.
Napadpad kami dito
habang bumibisita sa ilang mga sakahan.
sus.
Ginawa mo ang isang mahusay na trabaho sa pagpapalaki ng litsugas.
Ako ay lubos na nagdududa na ang masamang batang ito ang nagpalaki sa kanila.
Nasaan ang mga lalaking iyon?
- Leon!
- Narito siya!
Bakit ka bumabalik...?
Anong naisip mong maghukay ng butas dito?!
Ay, mahal.
Magagalit si Ms Jin kapag nalaman niya ito.
- Sigurado ka bang nakita mo ito?
- Oo naman.
Maaaring hindi ako ang pinakamaliwanag,
ngunit mayroon akong mahusay na paningin.
Huwag mag-atubiling ilibing ako
yung lettuce field kung mali ako.
Saan sila pupunta?
Umalis sila.
ano...? Hindi pwede.
Ito ay...
Dito mismo.
Magtago ka!
- Sinabi ko sa iyo na manatili sa trak.
- Nanay.
- Hayaan akong dalhin sila. Ang bigat nila.
- ayos lang.
- Ang bigat nila.
- Halika, umalis na tayo.
Nanay.
Maaari mo bang hawakan si Lion nang isang minuto?
Huwag hayaang tumakbo siya.
- Leon.
- Hindi!
Goodness, napakalakas niya.
Sige.
Nasabi ko na ba sayo...
Papakasalan na kita?
- Leon!
- Hindi! leon!
Hello?
Oo.
Sorry ha?
Okay.
May sitwasyon tayo! Kami
kailangan makaalis ngayon din!
- Magmadali!
- Bakit?
Ano ang problema?
ito ba ay...
- sino sa tingin ko?
- Oo.
Mr. Bang.
- Ano?
- Gusto nila tayong interbyuhin.
Anong interview?
Tungkol sa aming lettuce. hindi namin
magkaroon ng maraming oras. Dapat tayong magmadali.
Mr. Cha.
Hakbang pabalik.
Isa, dalawa, tatlo!
Nagwork yun!
- Marami kaming alak,
- Tama.
- ...kaya'y kainin ito ng ilang pancake.
- Kabutihan.
Sus, bakit ka nagluto?
I mean,
Talagang naging peckish ako.
- Tama.
- Dito.
- Magkaroon ng ilang.
- Oo naman.
Mukhang maganda.
- Dito.
- Salamat.
- Sus, mukhang maganda.
- Subukan ang ilan.
paano ito?
Nakakabaliw ito.
Nakakagulat. hindi ako makapaniwala
pinupuri mo ang pagkain ko.
Nakakabaliw na bitter.
Ano sa mundo ang inilagay mo?
Ang sarap lang!
Tignan mo yan. alam ko na.
Sabi mo nagda-diet ka.
Nahulog ka na ba?
Kabutihan.
Darn it.
- Kabutihan!
- Halika.
Nandito na kayong lahat.
- Goodness, sumama ka sa amin.
- Halika dito.
- Halika.
- Umupo.
- Umupo ka dito.
- Umupo ka.
Umupo at kumain.
- Napakainit pa rin.
- Dito.
Sigurado ka bang magkakaroon ng sapat?
- Paano ito?
- Mabuti naman.
Kaya sinasabi mo sa akin na ang ulam na ito...
masarap diba?
Oo.
Mas masarap sana
kung ito ay hindi gaanong mapait.
Paano ito mapait?
Ang sarap lang.
Dapat gumagawa ka ng alak.
Kailangan nating gawin ito ngayon,
para tumagal ito sa natitirang taon.
Kailangan nating lahat na tumulong.
Eksakto.
Kung kailangan mo ng lahat ng tulong na makukuha mo,
bakit lagi mo akong iniiwan?
Huwag dalhin ito sa maling paraan.
Kaya lang naging abala ka
nag-aalaga ng mga baboy at Kang-ho.
Alam ko kung gaano ka naging considerate
naging at nagpapasalamat ako para doon.
Ngunit mangyaring simulan ang pag-imbita sa amin ni Kang-ho.
Magkapitbahay kaming lahat.
Nasasaktan ako sa tuwing iiwan mo kami.
- Sus, hindi ka namin iniiwan.
- Hindi iyon totoo.
Sige na.
Gusto kong sumama ka sa amin ni Kang-ho.
Mas mabuting gawin mo ito sa bawat oras,
hanggang sa tuluyang gumaling si Kang-ho...
at naging prosecutor muli.
- Ginoong Anak.
- Oo?
Hindi na babalik si Kang-ho sa pagiging prosecutor.
Hinding-hindi niya gagawin.
Hindi mo kailangang maging matatag tungkol dito.
- Ginoong Anak.
- Oo?
Naaalala mo ba ang babaeng nabanggit mo?
Ang anak na babae ng pamilya
na nagpapatakbo ng halamanan.
Maaari mo ba siyang itakda kay Kang-ho?
ano?
Gusto ko siyang pakasalan.
- Ano?
Gusto mo siyang pakasalan?
Oo.
Kung makakatagpo siya ng isang disenteng babae at bumuo ng pamilya,
Sa tingin ko mas magiging matatag siya
at mas masaya kaysa sa kanya ngayon.
I'd appreciate your help.
Okay!
Sige!
Bilang pinuno ng nayon ng Jou-ri,
Sisiguraduhin ko na ikakasal si Kang-ho!
Tara na!
- Tayo na!
- Sige!
Ang sarap mong kumain.
Hindi ka talaga kakain?
Tama. Kailangan kong maging slim kung gusto ko
magsuot ng magandang damit pangkasal.
Ano ang iginuguhit mo?
Tingnan ko.
Ito ay isang nobya at isang lalaking ikakasal. Buksan mo.
Magkakaroon ako ng outdoor wedding.
Napakagwapo ng nobyo.
Maliit ang mukha niya at mahahabang binti.
- Ano ang hawak niya?
- Isang bato.
Tiyak na napakalakas din niya.
Kailangang maging matatag ang isang lalaki.
Wala siyang silbi.
bubuksan ko na.
Kumakain ka ba ng maayos?
Dito, mayroon ka rin.
Kumain ka na.
tapos na ako.
- Ta-da.
- Kabutihan.
Mukhang maganda iyan.
May-ari ng Happy Farm
"Maligayang Bukid"?
Oo, si Mr. Kang-ho ang may-ari ngayon.
"May-ari ng Happy Farm."
Darating ang mga bagong baboy sa susunod na linggo.
Kung gayon, ako ang magiging asawa ni
ang may-ari ng Happy Farm.
Kabutihan.
"Asawa"?
Mangarap ka.
Simula bukas, gagawin niya
naghahanap ng kakampi...
- Ano?
...para sunugin ang mga bagay.
ano?
Sus, ang mamantika. Kailangan ko ng kimchi.
ano? Bakit sa mundo niya gagawin iyon?
Anong pinagsasabi niya?
Bakit ko ba nasabi sa harap
ng anak kong walang asawa?
Para akong tanga.
nandito ako.
Gumagawa ako ng isang hindi kapani-paniwalang kanta...
ano?
Anong nangyayari?
Tapos na kami para sa.
Tumakas sila kasama ang lahat ng pera sa pamumuhunan...
nagkamot kami gamit ang pangalan mo!
Maghintay ka.
Ano ang...?
pera ko!
- Nasaan siya?
- Ayan na siya!
- Ang kumpanya ay sumailalim!
Anong nangyayari?
- Tanga mo! Ibalik mo ang pera ko!
- Tanga mo!
- Ang pera ko!
- Ano ito?
Pati buhok niya ay peke!
Nanay.
masakit ba?
Nanay, bakit kailangan kong gawin ito?
Dahil may kailangan tayong puntahan ngayon.
saan tayo pupunta?
Kang-ho.
Tingnan mo.
Ito ay para sa iyong mapapangasawa.
- "Fiancée"?
- Oo.
Isang kaibigan na maninirahan dito...
at patakbuhin ang bukid kasama mo.
Aalagaan at mamahalin niyo ang isa't isa.
Mananatili siya sa iyo magpakailanman.
kaibigan?
Parang si Mi-joo?
Hindi siya.
Si Mi-joo ay may mga taong mahal niya,
kaya hindi ka niya makakasama.
At sino sila?
Nandiyan si Ye-jin, Seo-jin,
at ang tatay nila na nasa U.S.
Yung nakakatakot na jerk?
Hindi mo pa siya nakilala.
Hindi mo siya matatawag ng ganyan.
Huwag kang mag-alala.
I'll find you someone better than Mi-joo.
Sige.
Okay ngayon.
Hayaan na kitang manika.
Bakit hindi ito gumagana?
- Tahan na.
- Nanay.
Nanay.
Tumabi ka!
Mousse.
Iyan ay hindi kapani-paniwala.
- Ang gwapo mo.
- Ano ang sinasabi mo?
Kabutihan! Napakagwapo mo.
anong sabi mo
Ako na ba ngayon?
What on earth ang deal niya?
Anak ng isang Yakuza.
Pumili tayo ng damit niya.
- Tingnan natin.
- Kabutihan.
Tingnan mo ang pakikialam niya sa trabaho ko.
Sige.
Pumili tayo ng ilan.
Kabutihan.
- Paano ang isang ito?
- Sus.
Hindi ba mukhang elegante?
Magmumukha siyang matalino.
Okay.
Ay naku. Ito ay sa aking panlasa lamang.
Tingnan natin.
- Ano sa tingin mo?
- Mahal ko ito.
Isa, zero, dalawa?
Ito ba ay isang zero?
- Mukhang maganda.
- Oo.
Ang pagdaragdag ng cologne ay magiging maganda.
- Cologne?
- Laging masarap ang amoy.
Ay naku.
Nasa kanya pa rin.
Ito ay kalahating karat.
Kumusta, Half A Carat.
Sana makahanap ka ng magandang may-ari.
Iniisip ko kung sino ang iyong may-ari.
Hindi natin dapat subukan ang mga ito, tama?
Kabutihan.
Napakagwapo mo.
Ang galing mo.
Nakakamangha ka!
- Napakagwapo mo.
- Siya ay.
Napakagwapo mo.
Mahal kong Kang-ho.
saan ka pupunta
Sa wakas, suot mo na ulit ang mga ito.
Dito. Subukan ang mga ito.
Tamang-tama sila sa akin.
Syempre. sa iyo sila.
- Lumingon ka.
- Kabutihan.
Ay naku!
Sus, ang gwapo-gwapo mo.
Kabutihan mo ako.
Kabutihan.
- Mukha kang magaling.
- Mukha kang kamangha-mangha.
Dapat nandito sila.
Sam-sik's Mill
Tama na.
Ibaba mo.
Hey.
Tingnan mo kung sino ito.
Si Choi Kang-ho, ang pinaka
karapat-dapat na bachelor ng Jou-ri.
tama ka.
parang...
siya ay nasa isang blind date upang mahanap ang kanyang sarili ng isang kapareha.
Hindi ko alam kung sino ang masuwerteng babae,
pero siguradong makaka-jackpot siya.
Ikaw ay ganap na tama.
Certificate of Award
Choi Kang-ho
Siya ay hindi kapani-paniwalang matalino...
mula pa noong bata pa siya.
Mga bula.
Okay.
- Mga bula.
- Tama, mga bula.
May ilan pa ako.
Gwapo siya, maganda ang pangangatawan,
at mabait.
Ilang baboy na naman ang meron ka sa farm mo?
Mayroon kaming tungkol sa...
Mayroon silang...
- Mayroon silang 500 baboy...
- Pumunta ka!
- Iyan ay Kang-ho!
Pumunta ka?
Ang kanilang taniman ng patatas ay higit sa 10,000 pyeong ang lapad.
Hindi, ito ay 1000 pyeong.
Tama, 1000 pyeong. Hayaan mo
ipaliwanag ko kung gaano ito kalaki.
Maaari itong maglaman ng higit sa 300
30-pyeong mga unit ng apartment.
Hindi, 30 unit ng apartment.
tama?
At ang bukid ng patatas ay...
Sige.
Ito ang kanyang tahanan.
- Kabutihan.
- Ilabas ang kulungan ng baboy.
Ang natitirang lupa ay nagkakahalaga ng $700 bawat pyeong.
Gayunpaman, ang tanging bagay ay...
Mayroon lamang isang maliit na catch.
Kang-ho, ilang taon ka na?
pitong taon na ako...
Ibig sabihin, 35 na ako.
May nangyari noong
pinag-uusapan mo pa ang tungkol sa baboy.
Ito ay hindi tama.
Hindi ako makapaniwala na umupo kami ng tulala.
- "Idiot"?
- Tara na.
- Tayo na, Nanay.
- Teka...
- "Idiot"?
- Teka.
- Sobrang nasaktan ako.
- "Idiot"?
- Ang darn...!
- How dare she...?
Nay, hindi ba pwedeng kasama na lang kita?
Kabutihan.
Gawin mo ito.
Salamat sa araw na ito.
Huwag kang mag-alala tungkol dito. Hahanapin niya ang kanyang kapareha.
Tama siya. hahanapin ko
isang mas mahusay, kaya huwag mag-alala.
Kung wala tayong mahanap,
tapos gagawa ako ng isa para sa kanya.
Magmadali na ba tayong umuwi at gumawa ng isa?
ano? Dapat mong gawin ito habang kaya mo pa.
- Tara na.
- Okay.
Umuwi ng ligtas.
- Paalam.
- Bye.
Sam-sik's Mill
Bumili tayo ng pintura habang nasa bayan tayo.
Nanay, bakit hindi ka bumili ng anumang pestisidyo?
Mga pestisidyo? para saan?
Gusto mong ipakita kay Mi-joo kung paano
maganda ang pananamit mo, ha?
Sige. bibili ako
magpinta at pumunta sa kanyang salon.
Kaya pwede ka muna dun.
pipiliin kita...
susunduin kita!
Sus, madalas kang pumunta dito.
Tama.
Maaaring hindi gaanong,
ngunit ang pagpapaayos ng aking mga kuko ay nakakawala ng aking stress.
Ang sarap sa pakiramdam,
at mabango din.
- Mi-joo, papunta na ako sa storage.
- Okay.
Ano ang ginagawa mo pagkatapos ng trabaho?
bakit ka nagtatanong?
Bakit hindi tayo pumunta sa kung saan
masarap at uminom ng kape?
Mayroon din akong ilang katanungan.
Parang ano?
Halimbawa, curious ako sa...
kung paano ka nagbibigay ng mga masahe sa kamay.
Mayroong iba't ibang uri ng masahe.
May oil massage.
Mayroon ding outcall massage.
Hayaan mong may ipakita ako sa iyo.
yun lang.
ganito.
Mayroon ding ganitong uri ng masahe.
- Ganito?
- Tama.
Meron din ganito...
at ito.
Kung gagawa ka ulit ng ganito,
Putulin ko agad ang leeg mo.
- Ang liit mo...!
- Hindi.
Hindi sa akin.
Kundi sa asawa mo.
ano?
Hoy!
Anong ginawa ko?
Panay ang tingin mo sa akin
dibdib at hinahaplos ang kamay ko.
At ano? Outcall massage?
Hindi mo ba alam kung sino ako?
Syempre ginagawa ko.
Ikaw si Lee Bong-su, ang kinatawan ng alyansa sa negosyo,
sinong naglilibot
nanggugulo sa mga binibini...
sa mga hair salon at kape
mga tindahan na parang asong gutom.
umalis. Lumabas ka.
umalis. Pumunta ka.
Gusto mo bang mapahiya
sa harap ng lahat,
Kinatawan Lee Bong-su?
Ang liit mo...!
dumudugo ako!
Lokong babae ka!
Halika dito!
- How dare you saktan ako?
- Ano ang nangyayari?
- Ang liit mo...!
- Ano ang mali?
Ipapakulong kita sa tangkang pagpatay!
- Ano?
- Halika dito, babae ka!
sino ka ba
Kabutihan!
ano...?
sino ka ba
ako ay...
Well...
Isa siyang prosecutor.
Prosecutor Choi Kang-ho mula sa Seoul
Central District Prosecutors' Office.
- Ano?
- Ikaw ay nasa problema ngayon.
Babe, ilagay mo siya sa likod ng mga bar sa sandaling ito.
Kinapa niya ako, sinumpa ako,
at sexually harassed sa akin.
Halika, maging isang tagausig, Babe.
Seoul Central District Prosecutors' Office?
Uy, bakit ang isang tagausig mula sa Seoul...
makipag-date sa isang tulad mo?
- Ano ang sinabi mo?
- Mi-joo.
Bakit hindi mo ako sinasagot?
Ikaw ba ay isang tagausig? ikaw ba
- Seryoso, iyon...!
- Mi-joo.
Sino ang sinusubukan mong lokohin?
Hindi, ako...
Mi-joo, hindi ako prosecutor...
Ang masuwerteng kulay ay dilaw
para sa Year of the Dragon.
Mi-joo!
Dito!
- Sa ganitong paraan.
- Mi-joo, huwag kang mamatay.
Ay, hindi! Okay ka lang ba, Mi-joo?
- Ayos ka lang ba?
- Ang tanga!
Dapat silang masaktan.
ano...?
"Choi Kang-ho."
"Mga Kataas-taasang Tagausig'
Opisina." Isa siyang prosecutor.
Tingnan mo! Prosecutor talaga siya!
Ano ang gagawin mo?
mabuti pang umalis ka na.
- Kang-ho.
- Pumunta ka o ikaw ay makakuha ng problema!
- Ayos ka lang ba? gumising ka na.
- Isipin mo ang sarili mong negosyo.
- Tatawagan ko ang 119.
- Ayos ka lang ba? Tumabi ka dyan.
okay ka lang ba?
Dumudugo ka. Bumangon ka na.
okay ka lang ba? Ay, hindi.
Ay, hindi. okay ka lang ba?
Kasalanan ko ang lahat ng ito.
Anong gagawin ko?
- Ay, hindi.
- Hindi, okay lang.
Okay lang, Mi-joo.
Maaari akong kumuha ng pagsusulit sa susunod na taon.
Maligayang Bukid
Kang-ho, kanina sa bayan...
Kang-ho.
Choi Kang-ho.
Oo?
Ano ang pinipinta mo?
Teka.
- Ano ang nangyari sa iyong noo?
- Ano?
Isang motor?
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Tingnan ko.
Nasasaktan ka ba sa ibang lugar?
Hindi, okay lang ako.
Wait, Mom...
Hindi ka okay. Sumakit din ang braso mo.
Kang-ho.
Kung ano ang iniisip mo
tumatakbo papunta sa motorsiklo?
Muntik nang masaktan si Mi-joo.
Kaya ano?
Namatay ba siya?
Kang-ho.
Bakit mo sasabihin iyan?
hindi ko alam.
Biglang pumasok sa ulo ko.
Sige, kumain ka na.
So ano?
Namatay ba siya?
Dapat nasaktan ko siya...
napakalalim.
Kaya naman naaalala pa rin niya ang mga salitang iyon.
Ngunit hindi pa niya maibabalik ang kanyang alaala.
Kailangan niyang magpakasal at bumuo ng pamilya.
Sa ganoong paraan,
hindi siya kikilos ng walang ingat...
para ipaghiganti ka,
kahit bumalik lahat ng alaala niya.
Kaya nakikiusap ako.
Mangyaring huwag hayaan siyang...
mabawi ang kanyang alaala hanggang noon.
Nababaliw na siguro ako.
Nabaliw ako.
Darn it.
Mi-joo, bakit mayroon kang isang
plastic bag sa ulo mo?
Hey.
Hi, Kang-ho.
- Hi.
- Medyo nilalamig ako.
- Nilamig ka?
- Oo.
Para kang ermitanyong alimango. O isang greenhouse.
Tama, ito kasi ang suot ko.
- Dapat kang umalis.
- Okay.
Bye.
Mi-joo.
Oo?
Hindi na ako makapagpigil.
Nagkaroon ka na ba ulit ng seaweed?
May isa pa dito.
"Muli"?
Naamoy ko ang seaweed nang maghalikan kami pabalik sa bayan.
At mayroon ka sa iyong mga labi ngayon.
Iyon ay dahil nag-gimbap ako sa tanghalian.
nakikita ko.
Dapat kang magsipilyo ng iyong ngipin upang manatiling malinis.
Bakit mo ako kinakausap ng basta-basta?
Kaswal mo akong kinausap simula nung una tayong magkita.
tama yan. ginawa ko.
Pero hanggang kahapon ka lang puyat.
Kaya bakit bigla kang nagbago?
Nakikita mo ba ako bilang pushover ngayon?
Hindi, gusto kita.
Bye.
Kang-ho.
Oo?
Gusto mo ba ng beer?
Hindi, hindi ako makakainom.
Bye.
As if naman.
Dati mahilig ka sa beer.
Maghintay ka.
Anong seaweed?
Kailangan nating pakainin ang mga baboy...
kaya sila ay masaya at malusog.
Pamamahala sa Feed ng Baboy
Kabutihan.
Napakahusay ng iyong ginagawa.
Pinili ko ang perpektong may-ari.
Kabutihan.
Dapat kong putulin ang iyong mga kuko.
ayos lang. Maaari ko silang putulin mamaya.
Magagawa natin ito ngayon.
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
Nanay.
Napansin kong barado ang feed tube.
Let me check.
Kailangang kumain ng mga baboy.
Pero...
Hindi magtatagal. Bang, bang, bang.
- Ms. Jin.
- Hoy.
Tama. Maghintay ka.
Ang may-ari ng Happy Farm...
ay hindi na ako kundi siya, si Mr. Choi Kang-ho.
tama?
Oo.
Humihingi ako ng konsultasyon.
Tungkol saan?
Nakahanap ka na ba ng partner para kay Kang-ho?
Hindi.
May kaibigan akong babae sa major ko.
Gusto mo bang i-set up sila sa isang blind date?
Iyan ay mahusay.
Maaari kang magtakda ng isang petsa?
Okay.
- Sa lalong madaling panahon.
- Okay.
Ang cute mo. Bigyan mo ako ng halik.
Darn it.
Pumasok sa bibig ko!
Halika dito, punk ka!
Halika dito.
Paano mo ako naiihi?
- Seryoso.
- Kabutihan.
Gosh, nakikita kayong dalawa sa pagkakadapa,
Hindi ko masabi kung sino sa inyo ang totoong aso.
Halika na. Medyo harsh yan.
Teka, anong nangyayari?
Saan ka pupunta na naka-lipstick?
Pupunta ako sa bayan para maghanap ng mapapangasawa.
Isang nobya? sus.
Hindi ba dapat ako ang magsasabi kung sino ang pipiliin mo?
Pero hindi na kailangan.
May isang babaeng bumihag ng puso ko noon pa man.
tama?
Ang nag-iisang babaeng bumihag sayo...
ay isang babaeng pulis.
Nanay!
Ito ay para kay Kang-ho.
Huwag maglakas-loob na lumabas at pumasok
gulo. Manatili ka na lang sa bahay, okay?
Kang-ho?
Oo.
Ano ang silbi ng pagkakaroon
yung mamahaling alahas?
Sa sandaling makilala ng mga babae si Kang-ho,
wala silang ganap na pagnanais na pakasalan siya.
Mas mabuting manatili ka sa bahay ngayon!
Okay.
Blind date?
Kaibigan siya ni Andrea noong college.
Parang gusto niyang pakasalan a
mabait na tao at tumira sa Korea.
Kaya sinabi niya sa kanya ang tungkol kay Kang-ho,
at gusto niyang makilala siya.
Saka bakit wala si Kang-ho?
Sabi mo gusto niya siyang makilala.
Well, nag-aalala lang ako.
Baka sabihin niyang bumaba na siya para makilala siya.
Pero paano kung hindi niya gusto
siya kapag nagkita talaga sila?
Ayokong masaktan ulit si Kang-ho.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Ano ang posibleng kulang kay Kang-ho?
Maging prangka tayo. Siya ang
perpektong materyal ng asawa.
Kung mayroon akong isa pang anak na babae,
Ikakasal na sana ako agad sa kanya.
Kaya huwag mong alalahanin ang iyong sarili sa mga bastos na brats.
Focus na lang tayo sa blind date na ito.
- Oo.
- Oo naman.
Sa halip, tumuon tayo dito.
Maghintay ka.
Tumingin ka sa akin.
Anong meron sa mukha mo?
sus. Maghintay ka.
Gawin mo ito.
yun lang.
Gawin mo ito. Kabutihan.
Na-stress ka siguro
kani-kanina lang. Medyo magaspang ang itsura mo.
Dapat kang magsuot ng ilang lipstick.
- Okay.
- Halika.
Huwag maglibot na mukhang maputla at
haggard na parang binibilang ang mga araw mo.
Nagmumukha ka nang buhay na buhay. sus.
Choi Kang-ho
Supreme Prosecutors' Office
Siya ay isang tagausig.
Prosecutor Choi Kang-ho mula sa Seoul
Central District Prosecutors' Office.
Babe, ilagay mo siya sa likod ng mga bar sa sandaling ito.
Hindi ka na tagausig.
Ikaw ang may-ari ng Happy Farm.
Kang-ho!
Kang-ho, laro tayo.
kumain ka na ba
Ta-da.
Dapat naming ipagdiwang ang iyong
bagong posisyon bilang may-ari...
ng Happy Farm.
Pero hindi ako makainom.
Mali ka. Sa totoo lang magaling kang uminom.
Kaya uminom ka. Halika na.
hindi ko kaya.
Choi Kang-ho, matanda ka na.
Dapat marunong uminom ang lalaki...
at black out paminsan-minsan.
Sino ang nakakaalam? Baka bumalik ang alaala mo.
Dito.
Uminom ka.
Cheers.
Sige na.
Uminom ka.
Kang-ho, punk ka.
Isa kang tunay na lalaki. aprubahan ko.
- Sam-sik.
- Hindi.
Nauubusan na kami ng alak. Tapos na kami.
Hindi tungkol dun.
Paano ako magiging prosecutor?
Gusto kong maging isa muli.
Gusto mo bang maging prosecutor muli?
Oo.
Kung gayon dapat kitang tulungan bilang iyong kaibigan.
Isang prosecutor...
dapat ay isang jerk.
Isang jerk.
Pero huwag kang mag-alala. Ipinanganak ka bilang isa.
nakikita ko. Nakakagaan ng loob.
Pangalawa.
Isang prosecutor...
Tama. Mga posas.
Dapat ay mayroon kang isang pares ng posas.
Para sa lahat ng mga kriminal na nahuhuli mo.
Mga posas? Paano kung wala ako?
Huwag kang mag-alala. Kukuha ako ng pares para sayo.
Gagawin mo ba talaga yun?
Magtiwala ka sa akin.
Ako si Bang Sam-sik.
Tama!
Kung kukunin kita a
pares ng posas nang libre,
malamang na makaramdam ka ng utang na loob, tama ba?
Hindi.
Halika na.
Pag-isipang mabuti.
Sigurado akong gagawin mo.
Sige.
Paano ito?
Magregalo tayo sa isa't isa.
Kukunin ko sa iyo ang posas.
Sa akin naman...
Ano ang gusto ko?
Tama! Isang singsing!
Isang singsing?
Kamakailan lamang ay naghihingalo akong makakuha ng singsing.
- Dito.
- Gusto mo ng singsing?
Tulad ng isang ito.
Naiintindihan mo, tama?
Isang singsing na ganito.
Sam-sik.
- Oo?
- Meron ako nito.
ikaw ba?
Oo, ginagawa ko.
Hindi ko akalain na magkakaroon ka
isa, ngunit sa palagay ko ginagawa mo.
- ginagawa ko.
- Sus.
Pagkatapos ay hulaan ko na maaari mong ibigay ito sa akin bilang isang regalo.
hindi ko kaya.
Para sa fiancée ko.
Alam mo ba kung ano ang fiancée?
- ginagawa ko.
- Ano ito?
- Isang kaibigan.
- "Isang kaibigan"?
Oo.
- Tama ka!
- Kita mo?
Napakatalino mo.
- Ako.
- Sus.
tama ka. Ang fiancée ay isang kaibigan.
Magkaibigan naman tayo diba?
Ibig sabihin, fiancée mo ako.
ikaw ba ngayon?
Ayaw mo ba ng posas?
Kunin mo ang regalo ng iyong kasintahan.
Ayaw mo ba ng singsing?
ginagawa ko. Gustong-gusto ko ito.
- Ikaw ba?
- Syempre ginagawa ko!
Okay, pero promise me
kukunin mo sa akin ang posas.
- Kukunin ko sila ngayon.
- Sige.
- Gusto mo ba ng singsing?
- Ako!
Sumigaw ka kung gusto mo!
Minsan pa kung gusto mo!
Minsan pa sa huling pagkakataon!
Tumigil ka!
Uy, nakilala mo na ba ang katawan?
Oo, ayon sa resulta ng DNA, ito ay
isang 36-anyos na babae na nagngangalang Hwang Soo-hyun.
May nakita kaming passport sa bag niya,
at ito ay peke.
Isang pekeng pasaporte?
Dahilan ng kamatayan?
Base sa estado niya
katawan at resulta ng autopsy,
Duda ko ito ay isang pagpatay.
Paano mo malalaman?
Sorry ha?
Nakakita kami ng $30,000 sa kanyang bag.
Sa isang zipper bag noon.
Sa tingin mo ba nagpakamatay siya
habang may dalang pekeng passport...
at $30,000?
- Tama ka.
- Sige.
Ipaalam sa kanyang pamilya,
at tumingin sa stowaway ships.
- Naiintindihan mo ba?
- Oo, ginoo.
Wala pa ring salita mula kay Mr. Soh?
Tama.
Hindi ito gagawin.
Ako mismo ang pupunta doon.
Sobrang gwapo niya.
Si Kang-ho ang pinakagwapo sa bayang ito.
Pero narinig kong masama ang pakiramdam niya.
Kung mayroon kang anumang mga video sa kanya,
Gusto kong manood ng isa.
ginagawa ko. May video ako sa kanya.
Nais ni Ye-jin na lumikha ng kanyang sariling channel ng video,
kaya kinuha niya ang lahat ng uri ng mga video.
Nandito si Kang-ho.
Kumusta, sa lahat.
Ngayon, magkikita kami ni Mr. Kang-ho,
ang taong pinakamamahal ko.
Nagdo-drawing siya ngayon.
Ano ang iginuguhit mo?
- Ang aking ina.
- Nakikita ko.
Bakit mo siya iginuhit?
Dahil gusto ko siya.
Ano ang nagustuhan mo sa kanya?
Maganda siya, may maganda siya
boses, at napakatalino din niya.
- Mahal niya ang kanyang ina.
- Mabait siya at magaling magluto.
Kabutihan.
Hindi ko alam. hindi ko lang kaya
itigil ang pag-iisip tungkol sa kanya
Tapos na ang lahat.
Ta-da.
You look so pretty.
Ay naku.
Napakabata mo...
- sa pagguhit na ito.
- Tingnan ko.
Kabutihan.
Mahal na mahal ni Kang-ho ang kanyang ina.
Kabutihan mo ako.
Napakagaling niyang gumuhit.
gusto ko siya.
Mukhang mabait siyang tao.
Pwede ko ba siyang makilala?
Syempre kaya mo.
Seryoso ka ba?
- Ito ay mahusay!
- Salamat!
salamat po!
- May tawag ka!
- Ito ay mahusay!
♫ Masaya ako
Masaya ako ♫
Hello?
♫ Masaya ako ♫
♫ Masaya ako
Masaya ako ♫
Ang istasyon ng pulis?
Ano ito?
Anong nangyayari?
Bakit nandito ka na naman?
Baliw kang jerk. Anak ka ng baril.
- Punk ka.
- Hindi ka lang mababago!
Hindi ka lang mababago,
kaya mo ba, anak ng baril?
Ang aming nayon ay naging krimen-
libre sa nakalipas na 20 taon,
kaya gagawaran si Mr. Son...
ng punong ministro sa katapusan ng buwang ito.
May 20 araw na lang kami.
Anong ginawa mo, Sam-sik?
Gosh, 20 years ko na.
Ang aking 20 taon...
Nandito si Mr. Choi Kang-ho.
Binabati kita, Jou-ri! Walang Krimen sa loob ng 20 Taon
Sam-sik.
Ito ay naiulat na ninakaw.
sa iyo ba ito?
- Sus.
- Teka.
Bakit nandito ito?
Goodness, kanya na.
Ay, mahal.
Ang aking 20 taon!
Ang lahat ay napunta sa alisan ng tubig!
Regalo ko ito sa kanya.
- Ano?
Ito ay isang regalo?
Ibinigay mo ito sa kanya?
Oo.
binigay ko sa kanya.
Kabutihan.
Tama.
Regalo ni Kang-ho sa kanya.
Sus, mahal naming Kang-ho.
Ang bait mo.
- Ibalik natin ito.
- Oo.
- Bakit?
- Ito ay isang regalo.
Isang regalo.
Bakit mo ibinigay ito sa kanya?
kasi...
fiancée ko siya.
Tama ba, Sam-sik?
ano?
Ano ang sinabi niya?
Talagang nakuha mo ang posas.
Salamat, aking mapapangasawa.
Anong pinagsasabi niya?
Nanay.
pasensya na po.
Hindi mo ba alam kung ano ang sa iyo,
at ano ang mahalaga?
Sabi ko sayo wag kang bibigay
malayo kung ano ang sa iyo sa iba.
Nanay.
Gusto kong maging prosecutor.
Kang-ho, hindi.
Nangako ka sa akin.
Nangako kang magpapatakbo ng Happy Farm...
- kasama ang iyong kasintahan at...
- Hindi.
Ayokong gawin yun.
Magiging prosecutor na naman ako.
Hindi ka na prosecutor.
Oo, ako nga.
Sinabi ni Mi-joo na nagtatrabaho ako sa Seoul
Central District Prosecutors' Office.
Siya ba ang dahilan kung bakit gusto mong maging isang tagausig?
Oo.
kaya lang.
Ang liit mo...!
Bakit ayaw mong makinig sa akin?
Bakit mo ako pinahihirapan?
Sabihin mong nagkamali ka.
Promise me hindi mo sasabihin
may ganyan na naman!
Ginawa ko lahat ng sinabi mo sa akin.
Kumain ako ng maayos.
Masigasig akong nag-ehersisyo, at
Ginalaw ko pa ang mga braso at binti ko.
Uminom ako ng gamot at nagpa-acupuncture.
Ito ay talagang masakit at nakakapagod.
Noong itinapon mo ako sa tubig,
Kinilabutan ako.
Pero tiniis ko pa rin lahat.
Dahil napasaya ka nito.
I wanted to make you happy.
Kaya bakit hindi mo ako hayaang gawin ang gusto kong gawin?
Bakit palagi kang nagdedesisyon para sa akin?
Dahil ba...
nakikita mo rin akong tanga?
Kapag Dumating ang mga Kuko
I'm sorry sa pag-drop sa iyo ng ganito.
ayos lang.
May nangyayari ba?
Malapit nang ikasal si Kang-ho.
Sorry ha?
Nakipag-blind date siya ngayon,
at parang nagustuhan siya ng ginang.
Siya ay isang dayuhan.
Ngunit siya ay nag-major sa nursing sa Vietnam.
Nagtrabaho din siya sa isang ospital
at isang paaralan para sa mga may kapansanan.
Kaya sa tingin ko maiintindihan niya
at alagaan mo siyang mabuti.
Kung saan,
maaari mo bang tulungan siya?
Anong ibig mong sabihin?
Ano ang magagawa ko?
Kang-ho...
parang may gusto sayo.
Ilang beses ko nang sinabi sa kanya na...
nagpakasal ka sa iba,
pero parang hindi niya naiintindihan.
Kaya Mi-joo,
maaari mo bang makipag-usap sa kanya?
Pakiusap, Mi-joo.
Bibisitahin tayo ng ginang bukas.
Kailangan niyang magpakasal sa pagkakataong ito.
Nauubusan na ako ng oras.
Kaya tulungan mo ako.
- Ms. Jin.
- Oo?
May nangyayari, tama?
Hindi, walang nangyayari.
Hindi, may nangyari.
Bumili ka ng herbicide noong nakaraan,
at sinabi sa akin ni Kang-ho na pinabayaan mo siya.
At ngayon minamadali mo ang kasal niya.
May nangyayari, tama?
Pakisabi sa akin.
Yun lang ang paraan para makatulong ako.
Well...
Mi-joo.
Ang bagay ay...
Medyo masama ang pakiramdam ko.
Malapit na akong mamatay.
May gusto akong gawin.
- Hi!
- Hi.
- Hello.
- I'm sorry natagalan ako.
- Say hi.
- Ito ang aking kaibigan, si Kim Jun-won.
- Hello.
Hello.
Hindi naman siya masama diba?
Ikinalulungkot kong hindi ko ito sinabi sa iyo nang mas maaga.
- Ano?
- Sa totoo lang...
Oo?
buntis ako.
ano?
ano sabi mo
buntis ka?
Alam ba niya?
Hindi ko sinabi sa kanya.
Idiot ka. Dapat sinabi mo sa kanya.
May gusto daw siyang gawin.
At magagawa niya lang iyon nang wala ako.
Sapat na iyon para sa kanya
ang makipaghiwalay sa taong mahal niya.
Kung sinabi ko sa kanya na buntis ako sa kanyang mga sanggol,
binigay na sana niya.
Ayokong sirain pa ang buhay niya.
Teka. "Mga Sanggol"?
ano?
Anong ibig mong sabihin?
Kambal.
Nagpa-ultrasound ako.
May nakita akong dalawang gisantes.
Ito ay kaya kaibig-ibig!
Lee Mi-joo!
Sinasabi mo ba na magkakaroon ka ng mga sanggol?
Oo.
Hihintayin namin siya ng kambal ko.
Kang-ho...
babalik kapag tapos na siya.
Korte Suprema ng Korea
Nandiyan ang mommy mo.
Ano ang sinabi nila? Maaari mo bang ibalik ang iyong pera?
Kahit na utusan ng hukom ang may-ari na magbayad,
maaari nilang huwag pansinin ito at lumayo dito.
katawa-tawa yan.
Diba sabi mo maraming bahay ang may-ari?
Dapat mong makuha ang iyong pera kahit sa pamamagitan ng puwersa.
Inilagay na nila ang mga bahay
sa ilalim ng pangalan ng ibang tao,
kaya hindi isang opsyon ang compulsory execution.
Ay, mahal. anong mali?
ayos lang.
Sorry guys.
Nais kong manirahan kayo sa isang mas malaking tahanan.
Ngunit natatakot ako na kailangan nating gawin
nakatira sa Sillim-dong sa ngayon.
Broke ako kasi wala pa
nagtatrabaho mula nang manganak.
Sun-bata.
Dapat magsimula akong magtrabaho muli.
Tara uwi na tayo.
- Tara na.
- Dito.
Kang-ho.
Magmadali.
Hoy, hindi ba si Choi Kang-ho iyon?
Ito ay.
Nagawa niya ito sa wakas.
Bakit kaya ang babaeng mayaman...
makipag-date sa isang tulad niya?
Wala siyang pera o koneksyon.
Siya ang kanyang pera at koneksyon.
Sinusundan siya nito sa paligid
mula noong siya ay nasa institute.
Inilaan mo ang iyong sarili sa
pagsuporta sa kanya habang siya ay nag-aaral,
at kung ano ang gusto niyang gawin
may nakilala bang mayamang babae?
Anong kalokohan.
Sana hindi na lang kita mahuli.
Dead meat ka kung gagawin ko.
Petit Nail
- Mi-joo.
- Oo?
anong ginagawa mo
Sus, sinong aga aga?
Kabutihan.
Sino sila?
Nanay, si Mi-joo. Mangyaring mag-ingat
ng aking mga sanggol, sina Ye-jin at Seo-jin.
Mi-joo.
Mi-joo, lumabas ka na.
Mi-joo!
Mi-joo, baliw ka!
nasaan ka
Mi-joo!
Kabutihan.
Ay, mahal. Anong gagawin ko?
- Ano ang gagawin ko?
- Dapat sinabi ko sa kanya na buntis ako.
Kahit na sa huli ay iiwan niya tayo,
Dapat alam pa ni Kang-ho.
nagkamali ako...
kasama si Kang-ho,
Ms. Jin,
aking mga anak,
at...
kasama mo, Nanay.
ano sabi mo
Kaya sinasabi mo...
Kang-ho ang kanilang ama?
Choi Kang-ho mula sa sakahan ng baboy?
Ang Choi Kang-ho na kilala nating lahat?
Ay, mahal.
Hindi.
Bakit kailangan mong tapusin
sa isang idiot na katulad niya?
Maghintay ka.
Sino ang nakakaalam tungkol dito?
Sinabi mo ba sa mama niya?
Hindi.
Kabutihan. Salamat sa Diyos.
Nakakagaan ng loob.
Pakinggan mo akong mabuti.
Hindi mo siya makakasama.
Alam mo ba kung gaano ito nakakapagod
para alagaan ang isang taong masama ang pakiramdam?
Kailangan mong isakripisyo ang iyong buong buhay.
Ano ang sasabihin mo sa mga bata?
huling pagkakataon,
pagkasabi ni Seo-jin niya
sana si Kang-ho ang tatay niya,
hindi mo ba nakita kung paano nababagay si Ye-jin tungkol dito?
Kabutihan.
Ay, mahal.
Hindi ako makapaniwala dito.
Sabi nila malas ka sa mga anak mo...
kung malas ka sa asawa mo.
Hindi ako makapaniwala dito.
Sus, mga kawawa kong mga sanggol...
Ay, hindi...
Mga kawawa kong baby...
Bakit?
Bakit mo kami naaawa?
Hindi mo kailangan.
Walang dahilan para maawa tayo.
Gusto mo ba sila?
Okay.
Sus, ang gwapo mo.
Kang-ho.
Kain na tayo at maghanda.
Malapit na tayong mag-guest.
Ginagalit mo ako ngayon.
Ang Mabuting Masamang Ina
Ako ang tagapag-alaga ng aking ina.
Uy, lumayo ka sa kanya!
Oo, ako ang iyong ina.
"Resulta ng Pagsusuri ng DNA." Isa itong resulta ng pagsubok.
Sam-sik, bakit hindi ka kumukuha?
Walang makapagpapatunay nito hangga't
habang pinipigilan mo ang iyong bibig.
Nanay.
- Alam ko na.
- Ako ay isang masamang ina.
Nay, bakit ang sungit mo?
Gusto kong gumastos bawat minuto at
pangalawa iniwan ko na ang pagiging masaya sa piling mo.